---
name: "Clay"
description: "منصة مدعومة بالذكاء الاصطناعي والأتمتة مخصصة لمهندسي المبيعات والتسويق (GTM)، تساعد الشركات على البحث عن العملاء المحتملين، وتنظيف البيانات، وتخصيص عمليات التواصل وبناء أنظمة إيرادات متكاملة دون الحاجة لعمليات يدوية معقدة."
category: "أدوات وتطبيقات"
url: "https://techcrunch.com/2026/10/02/techcrunch-disrupt-2026-clays-kareem-amin-on-the-rise-of-the-gtm-engineer/"
pricing: "freemium"
tags: ["GTM","Sales Automation","B2B","Lead Generation"]
addedAt: "2026-10-02T21:20:00.656Z"
---

منصة مدعومة بالذكاء الاصطناعي والأتمتة مخصصة لمهندسي المبيعات والتسويق (GTM)، تساعد الشركات على البحث عن العملاء المحتملين، وتنظيف البيانات، وتخصيص عمليات التواصل وبناء أنظمة إيرادات متكاملة دون الحاجة لعمليات يدوية معقدة.
